# EPAM Java Web Development 2021 | Task 3

<strong>Deadline – 10.00, 13.04.21</strong>
<h2>Задание 1</h2>
<p>Создание типа Array, который является классом оболочкой над массивом целого типа.
В данном типе должны быть реализованы конструкторы (позволяющие несколькими способами
создавать объекты типа), get-ы, set-ы и переопределенные методы класса Object (toString(),
equals(), hasCode()).</p>
<p>Программа должна иметь следующие возможности:</p>
<ol>
    <li>Сортировать массив тремя способами.</li>
    <li>Осуществлять поиск элемента массива (бинарный поиск).</li>
    <li>Нахождение максимального и минимального элемента массива.</li>
    <li>Получить все простые числа, находящиеся в массиве.</li>
    <li>Получить все числа Фибонначи, находящиеся в массиве.</li>
    <li>Получить трёхзначные чилса, в десятичной записи которых нет одинаковых цифр.</li>
    <li>Заполнения элементов массива из консоли, из файла и с помощью генерации случаных чисел.</li>
</ol>

<h2>Задание 2</h2>
<p>Дан непрямоугольный целочисленный массив (jagged array). Реализовать алгоритм
"пузырьковой" сортировки, таким образом, чтобы была возможность упорядочить строки
матрицы:</p>
<ul>
    <li>в порядке возрастания (убывания) сумм элементов строк матрицы;</li>
    <li>в порядке возрастания (убывания) максимальных элементов строк матрицы;</li>
    <li>в порядке возрастания (убывания) минимальных элементов строк матрицы.</li>
</ul>
<p>Для сортировки методы класса Arrays не использовать. Основное требование - избежать повтора кода.</p>